B
"啊，今天的怎麼樣？"
A
妳的母親呼喊妳的小名，賊嘻嘻的問。
D
"我不喜歡，媽~ 我們可以等法律過了呀，我就不用嫁人了"
A
妳依然不滿今日的相親對象。
C
"工瞎毀！既然你都不要，那就跟隔壁鎮的安賽爾結婚吧！"
A
妳的母親就知道妳會給出這答案，於是便以門當戶對的部分，打算讓妳跟隔壁鎮的鎮長兒子結婚。
E
"媽咪！你聽我……"
A
妳覺得應該好好溝通，於是妳正打算認真的好好談一下時，母親突然施展了束縛術以限制妳的行動。
F
"媽咪…？你這是什麼意思？"
A
妳驚呆了，妳完全沒想到妳的母親會這樣子逼你就範。
C
"讓妳安份一點，過3天你就結婚吧！"
A
不暴躁的母親，認真一看，是多麼的冷酷。
F
"媽！"
A
妳不敢置信，喊了一聲。
C
"艾維拉，妳總想著法律，但問題是目前法律還沒有制定相關的，而且妳年紀也到了，已經不是個孩子了~
C
"或許法律上是未成年，但鎮子有鎮子的傳統。
C
"你知道咱鎮子是幾歲定婚的嗎？幾歲結婚的嗎？有人跟妳一樣都16歲了，還沒嫁人的？
C
"每年親戚說的話不是只有妳不愛聽，我們也不愛聽。
C
"所以，艾維拉遵照習俗吧！在法律還沒修改前，妳是不能違反的。"
A
妳的母親嘆了口氣，難得這麼理性的同妳說話。
F
"媽咪，如果這個世界是這樣，那我想要去改變！"
A
妳自然想過後果，可是妳不害怕，反而像要勇敢的面對它。
A
或許有魔法會讓你中二病的勇氣暴增，但那卻不是絕對。因為，妳本來就不喜歡這種違反人權的制度！
C
"哪怕渾身是傷？"
A
妳的母親問了很嚴肅的問題。
F
"當然！那也不會成為我退縮的理由！"
A
妳眼神透漏著堅定，彷彿就是熱血漫畫裡面的主角。