C
"啊，昨天跟妳相親的那小子怎麽樣！看上了嗎？"
A
妳的母親正在廚房忙近忙出，每天都會例行公事問一下妳這個問題。
A
順帶一提，昨天相親的男子是第107個。
F
"媽，我可以不要結婚嗎？我已經相了107個了，都沒一個看對眼的！"
D
"跟你說過多少次，女孩子要早點嫁人，不要等以後老了都沒人要！"
D
"看看你的價值在哪？當然是年輕啊！！！"
D
"妳給我恍神是怎樣？我現在在跟妳說教，妳這是什麼態度？我是你媽欸！"
F
"啊！媽咪~妳別念我了！快看電視！"
B
"我在跟妳談正經事，妳還敢給我看電視啊！"
A
你那貌美如花的母親，原本就火冒三丈，聽到你的發言，青筋又多爆出了兩條 。
F
"不是啦，妳看！"
A
妳指向了電視，而妳的母親順著妳手指方向，看到了電視畫面。
K
現在為您插播關於"GE運動(Gender Equality)"的最新消息，讓我們將畫面連線到現場記者！
K
好，這裡是現場記者-若娜，我們可以看到'GE運動'已經持續來到了第4天。
K
神之領域上的抗議民眾越來越多，沒有任何減少的跡象！
K
我們可以看到附近的騎士團，很認真的在維護秩序。
K
但他們的表情越來越疲憊，似乎快控制不住人潮啦！！！
K
接下來我們將鏡頭交還給主播。
K
好，我們謝謝記者若娜帶回的最新情況。
I
"媽~你看!等法案過了，我就不用被逼婚了！"
A
妳很是自信地說道。
D
"妳倒想得美，跟妳說，老娘15歲就嫁給妳爸了，'早婚早生子'是咱們鎮的傳統，別以為有法律，我就奈何不了妳哈！"
A
妳的母親呲笑了下，很是神氣地撥了撥那美麗的秀髮，開始道。
F
"媽~妳是不是想早點退休呀，而且妳這樣我是可以告..."
A
接受過教育的妳，拿出了學到的知識，想糾正妳的母親。
B
"還想告你娘呀！"
F
"對不起，我錯了~"
A
妳拜倒在母親的拳頭下，淚流滿面的求饒。突然，妳瞥見一旁的開放式廚房。
J
"啊，媽咪！水滾了！"
E
"啊娘喂~~~都你這孩子，真不讓人省心。"
A
母親忽然想起剛剛燒了一壺水，馬上利用魔法控制了火侯，才得以拯救快爆開的水壺。


F
趁現在趕快跑到二樓好了！以免等等颱風又掃過來。